एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
मैं तुम्हारा भविष्य हूँ,
अब से तीन साल बाद.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैं जानता हूं कि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते।
वह ठंडी सर्दी जब तुम 7 साल के थे,
पश्चिमी विंग का कमरा बहुत ठंडा था।
ठंड के कारण माँ की पुरानी बीमारी फिर से उभर आई।
तुमने मैडम कुई के कमरे से कोयला चुराया
और उन्हें नौकरों के क्वार्टर में कपड़े धोने की सजा दी गई ।
पानी हड्डियों को कंपा देने वाला ठंडा था,
लेकिन तुमने एक भी आंसू नहीं बहाया.
जब आप 13 वर्ष के थे, तो
हवेली में एक भोज के दौरान,
आप अचानक प्रेरित हुए
और कुछ कविताएं सुनाईं।
मैडम कुई ने आप पर
रुओयाओ का ध्यान खींचने का आरोप लगाया
और आपको
तीन दिन तक किताबें कॉपी करने की सज़ा दी गयी।
तुमने चावल का एक भी दाना नहीं खाया
और कभी शिकायत का एक शब्द भी नहीं कहा।
तुम्हें यह सब कैसे पता?
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
मैं आपके रास्ते पर चला हूं.
मैं जानता हूँ कि तुमने लड़ने के लिए अपनी जान क्यों दांव पर लगाई,
लेकिन मैं तुम्हारा अंत भी जानता हूं।
इसीलिए मैं तुम्हें नहीं चाहता
या फिर हम वही गलतियाँ दोहराएंगे।
मुझे नहीं पता कि तुमने यह सब कहां सुना।
लेकिन मैं
मुझे तुम पर विश्वास नहीं है.
जब पिछले जन्म में झोउ की हवेली जब्त कर ली गई थी,
बगीचे की चट्टानी चट्टानें
सोने और जेड से बनी थीं।
इस जीवन में वापस आकर,
मैने इसे नहीं देखा.
लेकिन कल,
मैंने इसे झोउ के हवेली के बगीचे में देखा।
सोने और जेड रॉकरी.
यह अभी भी यहाँ कैसे है?
मां की मौत
ऋण-चोरी मामले से जुड़ी हुई है।
झोउ कुई इस सब के पीछे असली मास्टरमाइंड है ।
लेकिन उस समय वह स्पष्टतः मर चुकी थी।
पिता।
तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
शी,
आप इतने दिनों से घर से दूर हैं ।
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
मैंने रसोई से पूछा
आपके लिए चिकन सूप बनाने के लिए,
और आपका पसंदीदा
मूंगफली का हलवा
और
ओस्मान्थस केक.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, पिताजी।
लेकिन मुझे मूंगफली से एलर्जी है।
और मैं ओस्मान्थस केक भी नहीं खाता।
आप भूल गये होंगे.
मेरा बुरा।
मैं शायद भ्रमित हो रहा हूं।
तुम्हें बस मेरी चिंता है.
आप अवश्य रहे होंगे
राजकुमारी की शादी की तैयारी करते-करते थक गया ।
आपने पहले जो उल्लेख किया था, उसके बारे में,
मुझे झोउ परिवार की प्रमुख बेटी बनाने के बारे में ,
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
जब आप व्यस्त नहीं रहेंगे तब हम इस पर चर्चा कर सकते हैं।
शी,
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि जब से तुम लौट आये हो,
क्या आप पहले से अलग लग रहे हैं?
पिताजी, आप मजाक कर रहे होंगे।
मैं किस प्रकार भिन्न हूं?
जब मैंने तुम्हें
झोउ परिवार की प्रमुख बेटी बनाने की पेशकश की थी,
आप जल्दी में थे,
आज आप जितने शांत हैं, उतने शांत नहीं हैं।
अपने व्यवहार से,
मैं वास्तव में सोचता हूँ
आप ज़्यादा पसंद हैं
दक़िंग की राजकुमारी.
मैं पहले अपरिपक्व था.
अब
अब बड़ा होने का समय आ गया है।
मुझे पिता के बारे में सोचना चाहिए
और झोउ परिवार.
आखिरकार, माँ अब चली गयी है।
अब से,
आप कर रहे हैं
मेरा एकमात्र सहारा.
तुम बहुत अच्छी लड़की हो.
आप अभी वापस आये.
कुछ आराम मिलना।
मैं
महत्वपूर्ण मामलों पर ध्यान देना है।
मैं विदा लेता हूं।
आगे बढ़ो।
जान पड़ता है
झोउ कुई को पहले से ही
मेरी पहचान पर संदेह है।
मुझे जल्दी से कार्य करने की आवश्यकता है
इससे पहले कि चीजें जटिल हो जाएं।
यह हवेली
उतनी अभेद्य नहीं है जितनी दिखती है।
मुझे जल्द ही भागने का मौका ढूंढना होगा।
महारानी,
अब आपकी दवा का समय आ गया है।
महामहिम ने मुझे
आपकी अच्छी देखभाल करने का निर्देश दिया है।
यदि आप ऊब महसूस कर रहे हैं,
आप हवेली के अंदर घूम सकते हैं।
मैं आपके साथ जा सकता हूं.
लेकिन जहां तक ​​हवेली छोड़ने की बात है,
इसके बारे में सोचो भी मत.
यह अपहरण और कारावास है!
मैं दवा नहीं लूंगा.
बस मुझे मरने दो.
महामहिम छोड़ सकते हैं
दवा को अपनी इच्छानुसार लें।
फिर भी,
आपकी जान बच गयी है.
जहाँ तक आपके शरीर में बचे हुए ज़हर का सवाल है,
नुकसान
यह इतना गंभीर नहीं है.
सबसे खराब,
आप बस घावों से ढके रहेंगे
और आपका चेहरा पूरी तरह से खराब हो जाएगा।
चिंता मत करो, महाराज!
जब यह सुरक्षित हो,
आपको स्वाभाविक रूप से जाने की अनुमति दी जाएगी।
वास्तव में?
हाँ।
[झोउ की हवेली]
ऋण घोटाला मामला,
मध्य-शरद ऋतु में हत्या का प्रयास,
और वह जेड पेंडेंट—
सब कुछ झोउ कुई से जुड़ा हुआ है।
मुझे सुराग ढूंढना होगा
यह पता लगाने के लिए कि झोउ कुई क्या साजिश रच रहा है।
[लापता जासूस को ढूँढ़ो। बैज वापस लाओ।
आपात स्थिति। देर मत करो।]
पूर्वी महल?
यह फिर से युवराज है।
कोई यहाँ था.
मेरे नाथ!
यह क्या है?
युवराज राजकुमारी
पीछे के बगीचे में चली गयी।
जल्दी करो।
महारानी,
वे चले गए हैं.
तुम यहां क्यों हो?
मुझे चिंता थी कि आप खतरे में हो सकते हैं।
चिंता मत करो,
मेरे पास वह आकर्षण है जो आपने मुझे दिया था।
जब पिछले जन्म में झोउ की हवेली जब्त कर ली गई थी ,
बगीचे की चट्टानी चट्टानें
सोने और जेड से बनी थीं।
यह वास्तव में सच है.
जब मैडम कुई जीवित थीं,
हवेली में सोने और जेड की कोई चट्टान नहीं थी ।
ऋण वसूली मामले में,
जो रिश्वत लेता था वह
वास्तव में पिता था।
फू वेई को यह सब कैसे पता है?
यह हो सकता है
क्या वह सचमुच
तीन साल बाद से आई है?
भगवान झोउ,
तुमने मुझसे मिलने का अनुरोध क्यों किया?
इतनी रात को?
नमस्कार, महामहिम!
एक नौकर ने अभी-अभी सूचना दी
कि आप पीछे के बगीचे में गए थे।
मैं आश्चर्यचकित हूं,
क्या आपने कुछ महत्वपूर्ण खोया है?
मेरे मामले कब से हैं?
क्या आपको इससे कोई मतलब है, लॉर्ड झोउ?
महामहिम, मैं निश्चित रूप से
हस्तक्षेप करने का साहस नहीं कर पाऊंगा।
पर क्या अगर
क्या यह मेरी बेटी का मामला है?
शी.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं काफी समय तक जी चुका हूँ
इतना मूर्ख मत बनो कि मैं
अपनी बेटी को पहचानो.
मुझे समझ नहीं आ रहा
आपने पहचान क्यों बदली?
राजकुमारी फू वेई के साथ।
लेकिन एक बात निश्चित है।
अगर
आप सुरक्षित करना चाहते हैं
क्राउन प्रिंसेस के रूप में आपकी स्थिति,
आपको मेरे साथ सहयोग करना होगा.
आपको घबराने की जरूरत नहीं है.
मैंने आज तुम्हें यहाँ बुलाया है
तुम्हें उजागर न करने के लिए,
लेकिन के लिए
आपको मदद का हाथ बढाएं.
आख़िरकार,
हम असली पिता और बेटी हैं,
सम्मान और अपमान एक साथ साझा करना।
क्या आप सहमत नहीं हैं, शी?
पिता,
आप ठीक कह रहे हैं।
शी, आप बहुत समझदार हैं।
इससे मेरा मन शांत हो जाता है।
मन की शांति के साथ पूर्वी महल जाएँ
और
क्राउन प्रिंसेस के रूप में अपने कर्तव्यों को पूरा करें।
बाकी सब चीजों के लिए,
मैं
स्वाभाविक रूप से आपके लिए इसका ख्याल रखा जाएगा।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
क्राउन प्रिंस को मुझ पर पहले से ही संदेह है।
किस प्रकार से होना चाहिए
मैं उससे निपटूं?
हाल ही में, क्राउन प्रिंस के भवन में कुछ और भी हुआ ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इसके बारे में जानते हैं, पिताजी।
झेंगुओ के मार्क्विस, कुई युआनआन के सबसे छोटे बेटे ,
क्राउन प्रिंस के भवन में घुस गए,
क्राउन प्रिंस की हत्या करने का इरादा था।
वह
पूर्वी महल से एक टोकन ले जा रहा था
क्राउन प्रिंस पर
ऋण घोटाले के मास्टरमाइंड होने का आरोप लगाया गया।
उन्होंने यह भी दावा किया
जो क्राउन प्रिंस ने बनाया
झेंगुओ के परिवार के मार्क्विस ने
दोष लिया,
जिसके परिणामस्वरूप उन्हें फांसी दे दी गई।
मुझे इस मामले के बारे में कैसे पता चलेगा?
अलावा,
इसमें कुछ भी नहीं है
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
आप सही कह रहे हैं, पिताजी।
कुंआ,
अब मैं विदा लेता हूं।
इंतज़ार।
जहाँ तक फू वेई का मामला है,
इसकी चिंता मत करो.
मैं
मेरी अपनी योजनाएँ हैं।
हाँ।
[आदेश देना]
ऐसा लगता है कि पिता और युवराज
दोनों के पास ऐसे रहस्य हैं जिन्हें वे उजागर नहीं कर सकते।
पिताजी, आप मेरी शादी तय करना चाहते हैं?
हाँ।
मैं
आपके अकेलेपन के प्रति सहानुभूति रखता हूँ।
इसलिए,
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
मैंने व्यवस्था कर ली है
यह शादी आपके लिए है।
तुम यिंगझोउ के गवर्नर से शादी करोगी
अपनी दूसरी पत्नी के रूप में।
यिंगझोउ के गवर्नर
दूसरी पत्नी?
मम.
पिता,
यिंगझोऊ के गवर्नर बहुत बूढ़े हैं।
उसका एक पैर पहले ही कब्र में है।
मैं उससे शादी नहीं करुँगी.
उसकी उम्र सचमुच बहुत हो गयी है,
लेकिन यिंगझोउ के गवर्नर
अदालत में काफी प्रभाव है।
शी,
आप झोउ परिवार की प्रमुख बेटी बनने वाली हैं ।
यह आपके लिए समय है
हमारे परिवार में योगदान करने के लिए.
तो आपने मुझे
झोउ परिवार की प्रमुख बेटी बना दिया
बस अपने बलिदान को और अधिक सार्थक बनाने के लिए।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसा बोलने की!
यह विवाह
यह आपके लिए मना करने योग्य नहीं है!
यदि आप अनिच्छुक हैं,
मुझे महल जाना होगा
और महामहिम से शाही आदेश का अनुरोध करें ।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है, लॉर्ड झोउ।
मैंने पहले से ही किया है
आपके लिए डिक्री प्राप्त की.
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
भगवान झोउ,
मैंने पिताजी से अनुमति मांगी है
मिस झोउ रुओक्सी से शादी करने के लिए।
मुझे आशा है कि आप अपनी स्वीकृति प्रदान करेंगे।